README.md, before:

vc4sm-frontend
==============

a frontend for an API that provides education verifiable credentials to university students.

Part of the **Verifiable Credentials for Student Mobility** project funded by TU Graz 
as a technologically enhanced administration (TEA) marketplace project.


license
-------

MIT License, Copyright (c) 2020 Peter Grassberger

> Der/Die Auftragnehmer/in überträgt der TU Graz an den von ihm/ihr erzielten
  Arbeitsergebnissen sämtliche wie immer gearteten unbeschränkten,
  ausschließlichen und übertragbaren Werknutzungsrechte, welche das Recht
  beinhalteten, die Arbeitsergebnisse auf alle dem Urheber/der Urheberin
  vorbehaltenen Arten zu benutzen oder benutzen zu lassen. Die TU Graz ist zur
  uneingeschränkten Ausübung der Rechte an den Arbeitsergebnissen berechtigt und
  hat das Recht, Dritten diese ausschließliche Nutzungsbefugnis zu übertragen oder
  diesen ein einfaches Nutzungsrecht einzuräumen. Die Übertragung oben genannter
  Rechte ist mit der Bezahlung des vereinbarten Entgelts abgegolten. Ein darüber
  hinaus gehendes Entgelt gebührt ausdrücklich nicht.

Commit message:

using @open-wc to init project

README.md, after:

vc4sm-frontend
==============

a frontend for an API that provides education verifiable credentials to university students.

Part of the **Verifiable Credentials for Student Mobility** project funded by TU Graz 
as a technologically enhanced administration (TEA) marketplace project.

Quickstart
----------

To get started:

```sh
npm ci
```

Scripts
-------

- `start` runs your app for development, reloading on file changes
- `lint` runs the linter for your project

todo: build command https://open-wc.org/docs/building/overview/

license
-------

MIT License, Copyright (c) 2020 Peter Grassberger

> Der/Die Auftragnehmer/in überträgt der TU Graz an den von ihm/ihr erzielten
  Arbeitsergebnissen sämtliche wie immer gearteten unbeschränkten,
  ausschließlichen und übertragbaren Werknutzungsrechte, welche das Recht
  beinhalteten, die Arbeitsergebnisse auf alle dem Urheber/der Urheberin
  vorbehaltenen Arten zu benutzen oder benutzen zu lassen. Die TU Graz ist zur
  uneingeschränkten Ausübung der Rechte an den Arbeitsergebnissen berechtigt und
  hat das Recht, Dritten diese ausschließliche Nutzungsbefugnis zu übertragen oder
  diesen ein einfaches Nutzungsrecht einzuräumen. Die Übertragung oben genannter
  Rechte ist mit der Bezahlung des vereinbarten Entgelts abgegolten. Ein darüber
  hinaus gehendes Entgelt gebührt ausdrücklich nicht.
